\Large \bf Testing and Calibration Report\\ \small{(Evaluation Purpose)}

### 2020-08-03 document/test_kalibrasi/testcalib.tex
done

	\begin{enumerate}
		\item Speaker headphone tidak terhubung langsung ke jack Audio, melainkan telah melalui elektronik tambahan.
		Hal ini diketahui dari pengukuran resistansi antara pin Ground-Left menunjukkan nilai berbeda jika probe ditukar (Left-Ground),
		dimana ini menunjukkan bahwa terdapat diode atau semikonduktor sirkuit yang terukur oleh probe.

		\item Muncul tone frekuensi tinggi tambahan pada SPL rendah:
		\begin{figure}[!ht]
			\centering
			\includegraphics[width=300pt]{hasil/bose/maxallfreq/low_noise}
			\caption{Tone pada 16kHz}
		\end{figure}

		\newpage
		\item Headphone ini satu-satunya yang mampu menghasilkan tone hingga 16kHz.
		\begin{figure}[!ht]
			\centering
			\includegraphics[width=300pt]{hasil/bose/maxallfreq/16000}
			\caption{Tone pada 16kHz}
		\end{figure}
	\end{enumerate}

@@

	\bibliographystyle{IEEEtran}
%	\bibliography{/home/achmaday/Documents/BibTex/library.bib}
	\bibliography{/home/viblab/Documents/BibTex/library.bib}

>>>>

	\begin{enumerate}
		\item Speaker headphone tidak terhubung langsung ke jack Audio, melainkan telah melalui elektronik tambahan.
		Ini diketahui dari perbedaan resistansi antara pin Ground-Left dan Left-Ground (probe multimeter ditukar).

		\item Muncul tone frekuensi tinggi tambahan pada SPL rendah:
		\begin{figure}[!ht]
			\centering
			\includegraphics[width=275pt]{hasil/bose/maxallfreq/low_noise}
			\caption{Tone pada 16kHz}
		\end{figure}

		\item Headphone ini satu-satunya yang mampu menghasilkan tone hingga 16kHz.
		\begin{figure}[!ht]
			\centering
			\includegraphics[width=250pt]{hasil/bose/maxallfreq/16000}
			\caption{Tone pada 16kHz}
		\end{figure}
	\end{enumerate}

@@

	\bibliographystyle{IEEEtran}
	\bibliography{/home/achmaday/Documents/BibTex/library.bib}
%	\bibliography{/home/viblab/Documents/BibTex/library.bib}
